‪妳太大意了！
‪柚葉！
‪爸爸
‪我會活下去的
‪NETFLIX 原創影集
‪（改編自麻生羽呂的漫畫
‪《今際之國的闖關者》）
‪（澀谷站前）
‪奇怪？
‪（引擎開關）
‪怎麼樣？
‪不行，找不到任何線索
‪總之
‪我們先分頭去蒐集
‪所有派得上用場的東西
‪（家具與室內用品樓層）
‪果然不行
‪晶片全壞了
‪不管是攝影機或數位時鐘
‪裝有電路板的電器全都不能用
‪不過這種電器倒是能正常運作
‪這種不使用晶片的電器
‪這是什麼意思？
‪說不定…
‪-快點！
‪-是煙火！
‪這是電磁脈衝攻擊
‪我在網路上看過
‪使用這種兵器射入平流層
‪可以瞬間破壞掉
‪一整座城市中的所有電器
‪真的嗎？
‪那為什麼手機還能用？
‪不知道
‪（簽證，有栖良平，效期三天）
‪什麼？
‪手機沒辦法充電
‪看來它也派不上用場了
‪這裡似乎還算安全
‪很好，這能成為不錯的武器
‪你打算拿去跟誰戰鬥？
‪活屍？
‪現在沒有電和瓦斯
‪妳拿那個做什麼？
‪卡式爐可以用吧？
‪只要借用手電筒的電池就好
‪總會想吃熱熱的飯菜嘛
‪活過來了
‪好暖和
‪畢竟我們從昨天餓到現在
‪什麼都沒吃
‪其他人都消失的時候
‪你們三個本來在做什麼？
‪我們在廁所
‪在同一間廁所隔間裡聊天
‪太莫名其妙了吧
‪妳呢？
‪小織
‪我在工作
‪我獨自待在會議室製作資料
‪然後…
‪我發現辦公室裡變得空無一人
‪妳有看見或聽見什麼嗎？
‪部長？
‪我不記得了
‪我在三天前來到這裡
‪我跟大家一樣
‪在一頭霧水的狀況下參加了遊戲
‪只有我存活下來，其他人都死了
‪妳是不是利用了其他玩家？
‪隨你怎麼說
‪我只是…
‪想要活下來罷了
‪也是啦
‪遊戲內容是什麼？
‪遊戲地點在地鐵
‪遊戲中使用了毒氣
‪大家都口吐鮮血
‪雙眼流血
‪太奇怪了吧？
‪對我們三個來說
‪人們是昨天消失的，對吧？
‪是啊
‪但對紫吹小姐來說是在三天前
‪時間怎麼不一致？
‪確實很古怪
‪而且蔬菜都腐爛了
‪大家明明才消失不久
‪原因是什麼？
‪這裡時間的流逝狀況
‪跟正常的世界可能不一樣？
‪什麼？
‪我也不太清楚
‪不過對於我們來說
‪人們消失的時間點不一致，對吧？
‪難道我們在廁所裡穿越了時空？
‪不可能吧
‪人也不可能消失啊
‪人不可能穿越時空
‪那人為什麼消失？
‪這遊戲又是怎麼回事？
‪-我怎麼知道
‪-總之…
‪針對這個遊戲，我們只能確定一件事
‪一定有遊戲管理人
‪遊戲管理人？
‪有人構思出這個遊戲
‪這是無庸置疑的
‪當我們待在廁所時
‪遊戲管理人讓所有人離開東京
‪準備了這種遊戲？
‪他還能掌握玩家的動向
‪用雷射從頭部擊斃簽證過期的玩家
‪人類辦得到這種事嗎？
‪只要將有高精準度定位系統的微晶片
‪埋入人體就辦得到
‪你終於擺出科技業員工的架式了
‪不過這到底是誰做的好事？
‪可能是…
‪某個聯邦政府幹的好事？
‪我在公司聽過一個傳聞
‪有某間北歐的科技公司
‪委託我們做實驗
‪要我們在虛擬實境中
‪打造出一個與現實完全相同的世界
‪我們怎麼可能搞混
‪虛擬實境和現實世界？
‪好痛
‪他的燒傷可不是虛擬出來的
‪一定是神
‪是神的安排
‪否則無法解釋人類辦不到這種事
‪別說這種蠢話
‪原來神真的存在
‪等一下，傷口更痛了嗎？
‪不要緊
‪不會有事的
‪我想帶張太去看醫生
‪那傢伙的個性就是那樣
‪他一定在顧慮我們，忍耐疼痛
‪但他快撐不住了
‪有栖
‪明晚就我們倆一起參加遊戲如何？
‪什麼？
‪但我們的簽證還剩下三天啊
‪我們最好趁時間還充裕時
‪習慣一下遊戲
‪畢竟…
‪我們下次可能要帶著
‪腳受傷的張太破關
‪你沒事吧？
‪謝謝
‪我們必須學習怎麼只靠我們倆破關
‪否則接下來我們沒辦法保護張太
‪你說得沒錯，可是…
‪我們還可以順便找醫生
‪遊戲會場最容易碰到人
‪又要玩那種遊戲啊？
‪我們說不定能藉此找到提示
‪摸清這個遊戲
‪也是啦…
‪若我們去參加遊戲
‪說不定能觀察出遊戲的取向
‪取向？
‪若有人設計出這個遊戲
‪我們一定能從遊戲中
‪觀察出對方設計遊戲的特性
‪觀察出這個特性後
‪我們說不定能推敲出攻略遊戲的方法
‪（都營千駄谷公寓）
‪（臉部辨識中，請稍後）
‪（請等候遊戲開始）
‪請等候遊戲開始
‪離報名截止還剩1分鐘
‪不好意思，請問一下
‪東京的人都去哪裡了？
‪請問一下，這是…
‪-人好多啊
‪-不知道會不會有醫生
‪報名已截止
‪目前的參賽者為13人
‪遊戲即將開始
‪不好意思
‪請問這是怎麼回事？
‪我還搞不清楚狀況，就來到這裡
‪這是場遊戲
‪別說了
‪新手只會礙手礙腳
‪雖然我不喜歡紫吹的態度
‪但我們最好還是學學她
‪難度為黑桃五
‪黑桃五？
‪這場遊戲是靠身體決勝負
‪體力勝過一切
‪我是新渡戶，請多指教
‪撲克牌花色代表不同的意義嗎？
‪一點也沒錯
‪撲克牌花色通常代表遊戲的類型
‪梅花是靠團體合作取勝
‪方塊是靠智力取勝
‪至於紅心…
‪聽說最為棘手
‪棘手？
‪是靠玩弄人心與背叛夥伴取勝的遊戲
‪那數字呢？
‪代表難度
‪數字越大，越不容易破關
‪本次遊戲為“捉迷藏”
‪規則如下，玩家不能被鬼抓到
‪什麼捉迷藏啊？
‪捉迷藏？
‪鬼是誰？
‪我怎麼知道
‪破關條件如下
‪（破關條件）
‪玩家必須在遊戲時間內
‪從公寓的某間房間中找出陣地
‪碰觸陣地中的物體後，即破關成功
‪時限為20分鐘
‪20分鐘後
‪建築物中的定時炸彈將自動引爆
‪（都營千駄谷公寓）
‪聖母啊
‪請拯救靈魂遭到玷汙的我們
‪我們的笑容是希望之光
‪我們的笑容是聖母的化身
‪聖母啊，請拯救靈魂遭到玷汙的我們
‪我們的笑容是希望之光
‪我們的笑容是聖母的化身
‪你相信神啊？
‪給你
‪我最近也一直在禱告
‪我並不信神
‪但我媽一直很沉迷於宗教
‪導致我在學校遭受霸凌
‪是有栖和苅部救了我
‪他們是很棒的朋友呢
‪苅部擅長打架，很受女生歡迎
‪有栖頭腦聰明，家世顯赫
‪像我這種人
‪出生貧困家庭，一無是處
‪現在我還受了傷
‪只能依賴他們，什麼忙都幫不上
‪人們喜歡與比自己弱小的人來往
‪因為這讓他們感到放心
‪他們不是那種人
‪你認為他們下次會願意
‪跟你一起參加遊戲嗎？
‪你的腳受傷了
‪他們不一樣
‪張太，那你願意為了朋友而死嗎？
‪遊戲將於2分鐘後開始
‪不要跟著我們
‪我在鑑定你們
‪看你們是否夠格成為我的夥伴
‪別鬧了
‪-你是醫生嗎？
‪-我是房仲
‪你參加過幾次遊戲？
‪我想想，大概五次吧
‪你總是闖關成功嗎？
‪是啊
‪我們該躲去哪裡？
‪我也不知道！
‪只能靠自己
‪最適合開始這場遊戲的位置…
‪就只有這裡了
‪怪了
‪態度真差
‪還是老樣子，大家似乎都會沒命
‪紫吹小姐，妳總是遭人背叛吧？
‪妳沒遇過好人吧？
‪沒錯
‪張太你也一樣吧？
‪聖母啊
‪請拯救…
‪靈魂遭到玷汙的我們
‪才不是
‪你很痛苦吧？
‪遊戲將正式開始
‪時限為20分鐘
‪遊戲開始
‪鬼將出動
‪總之我們先找出沒上鎖的房間吧
‪這樣慢慢找的話會來不及
‪時間已過3分鐘
‪那是什麼聲音？
‪他死了
‪有栖！
‪-快跑！
‪-快點！
‪-有栖！
‪-快跑！
‪-往下跑
‪-快點！
‪動作快！
‪-閃開！
‪-你搞什麼啊？
‪喂！
‪-有栖，快點！
‪-刈部，等等！
‪張太
‪我能信任你吧？
‪事發當時
‪我其實在跟上司上床
‪他是個惹人厭的傢伙
‪妳當時不是在工作嗎？
‪那些人又不是我的夥伴
‪我何必告訴他們真相？
‪既然我們是同類
‪那就好好相處吧
‪這是為了活下去
‪我辦不到
‪我絕對逃不了！
‪麻衣，動作快！
‪麻衣！
‪小彩
‪我會殺了你！
‪不要過來！
‪因為是你，我才告訴你真相
‪聖母啊
‪我們的笑容是聖母的化身
‪等我一下
‪…靈魂遭到玷汙的我們
‪我們的笑容是希望之光
‪我們的笑容是聖母的化身
‪聖母啊
‪請拯救…
‪-靈魂遭到玷汙的我們
‪-請收下
‪我們的笑容是希望之光
‪我們的笑容是聖母的化身
‪這邊請
‪聖母啊，請拯救我們
‪-我們去那邊吧
‪-一起祈禱吧
‪聖母啊
‪請拯救靈魂遭到玷汙的我們
‪…靈魂遭到玷汙的我們
‪聖母啊
‪請您救救他們
‪有栖，我們該怎麼辦？
‪沒有什麼解決辦法嗎？
‪這又不是靠腦力闖關的遊戲
‪-有栖，動動腦筋吧
‪-那你也一起想啊！
‪鬼沒有看到我們
‪那副面具讓他的視野受到限制
‪這是鬼的弱點
‪我們說不定有辦法破關
‪-所有玩家！
‪-等一下
‪鬼正在二樓中央區域！
‪-住口，你會害自己送命的！
‪-鬼的視線不良
‪因為他戴著面具！
‪把鬼的位置告訴其他玩家
‪大家分頭尋找陣地吧！
‪不錯的主意
‪不過沒有人會乖乖照辦
‪鬼打算從四樓中央區域
‪移動到其他位置！
‪待在附近的人快逃！
‪快逃！
‪對不起
‪她會飛簷走壁？
‪真有一套
‪距離遊戲結束還有8分鐘
‪目前剩下7位生存者
‪（7位生存者）
‪喂！
‪過來這裡！
‪有栖！
‪我們沒時間管別人了！
‪別愣在這裡，快點移動！
‪動作快！
‪（時間）
‪該展開行動了
‪有栖！
‪你先走！
‪可惡
‪我來解決鬼吧
‪鬼可是帶著衝鋒槍啊！
‪不，他終究也是人類
‪他的身高是190公分、體重90公斤
‪慣用手是右手
‪懂得基礎射擊技巧
‪他大概是自衛官或警察出身吧
‪我拿來了
‪你也拿著
‪我們要獵殺鬼
‪你去找出陣地
‪什麼？
‪喂！
‪-不要隨意使喚我們
‪-我知道了
‪我從樓上開始找
‪有栖！
‪-你不用這麼做
‪-我們別無選擇了
‪我已經確認過五樓的南區
‪以及六樓的南區和東區了
‪我們分頭找出陣地吧
‪我還沒確認一樓和二樓
‪了解，我去確認看看
‪喂！
‪是時候去討伐鬼了
‪倒數5分鐘
‪待會見
‪好
‪陣地到底在哪裡？
‪不要慌張，冷靜下來好好想
‪過來！
‪那是英格拉姆MAC-10衝鋒槍
‪1.5秒內能連續射出32發子彈
‪我們趁他裝填子彈時下手
‪我在這裡！
‪過來啊，快點過來！
‪粟國先生？
‪粟國先生！
‪竟然見死不救？
‪想想辦法
‪我必須想想辦法
‪他為什麼要從遠處開槍？
‪你也發現了嗎？
‪沒錯，這間房間就是陣地
‪你不開門嗎？
‪鬼為什麼要追我們？
‪他明明可以在這裡等
‪看來別有隱情
‪不過我們現在只能開門了
‪距離遊戲結束還有3分鐘
‪危險！
‪有備無患
‪（緊急按鈕）
‪（同時按下按鈕就能破關！）
‪可惡
‪誰來幫幫忙！
‪406號房就是陣地！
‪一個人無法闖關！
‪必須要靠兩個人合作！
‪不會吧？
‪有栖！
‪愈來愈有趣了，對吧？
‪倒數1分鐘
‪來人啊！
‪快過來！
‪倒數30秒
‪20秒
‪需要援手嗎？
‪10秒
‪喂！
‪5…
‪-4…
‪-是那個按鈕！
‪3…
‪2、1
‪（緊急按鈕，停止）
‪成功破關，恭喜
‪請問…
‪（遊戲結束）
‪這傢伙…
‪也被迫參加了遊戲吧？
‪我們已經找到答案
‪答案？
‪你聽得見嗎？
‪你找到什麼答案了？
‪回去吧
‪我們已經找到答案
‪回去海濱
‪海濱？
‪回去
‪回去海濱
‪（改編自麻生羽呂的漫畫
‪《今際之國的闖關者》）
‪字幕翻譯：劉哲琪